Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KHM.xliff
Languages: zh_hans

# KHM·78 | Undersea Invader | Flavor Text
source: "The currents are strange today, and the fish are fearful. Something's stirring in the depths."\n—Rathstaf, Kannah fisherman
zh_hans: 「今日洋流有异，鱼群惊慌失措。海底可能有什么动静。」 ～卡纳渔夫拉斯塔弗

# KHM·79 | Blood on the Snow | Card Name
source: Blood on the Snow
zh_hans: 血洒雪原

# KHM·79 | Blood on the Snow | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# KHM·79 | Blood on the Snow | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy all creatures.
zh_hans: •消灭所有生物。

# KHM·79 | Blood on the Snow | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy all planeswalkers.
zh_hans: •消灭所有鹏洛客。

# KHM·79 | Blood on the Snow | Card Text: Paragraph 4
source: Then return a creature or planeswalker card with mana value X or less from your graveyard to the battlefield, where X is the amount of {S} spent to cast this spell. ({S} is mana from a snow source.)
zh_hans: 然后将一张总法术力费用等于或小于X之生物或鹏洛客牌从你的坟墓场移回战场，X为施放此咒语时支付过的{S}数量。（{S}为产自雪境来源的法术力。）

# KHM·80 | Bloodsky Berserker | Card Name
source: Bloodsky Berserker
zh_hans: 腥天狂战士

# KHM·80 | Bloodsky Berserker | Card Text
source: Whenever you cast your second spell each turn, put two +1/+1 counters on Bloodsky Berserker. It gains menace until end of turn. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，在腥天狂战士上放置两个+1/+1指示物。它获得威慑异能直到回合结束。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# KHM·80 | Bloodsky Berserker | Flavor Text
source: "Who's next?!"
zh_hans: 「下一个到谁？！」

# KHM·81 | Burning-Rune Demon | Card Name
source: Burning-Rune Demon
zh_hans: 焚符恶魔

# KHM·81 | Burning-Rune Demon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·81 | Burning-Rune Demon | Card Text: Paragraph 2
source: When Burning-Rune Demon enters the battlefield, you may search your library for exactly two cards not named Burning-Rune Demon that have different names. If you do, reveal those cards. An opponent chooses one of them. Put the chosen card into your hand and the other into your graveyard, then shuffle.
zh_hans: 当焚符恶魔进战场时，你可以从你的牌库中搜寻正好两张不同名称的牌，且其名称都不能是焚符恶魔。若你如此作，则展示这些牌。任一对手从中选择一张。将该牌置于你手上，另一张则置入你的坟墓场，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·82 | Crippling Fear | Card Name
source: Crippling Fear
zh_hans: 恐惧缚身

# KHM·82 | Crippling Fear | Card Text
source: Choose a creature type. Creatures that aren't of the chosen type get -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 选择一种生物类别。不为该类别的生物得-3/-3直到回合结束。

# KHM·82 | Crippling Fear | Flavor Text
source: Panic spread like wildfire as the demons of Immersturm poured into Bretagard, slaughtering as they came.
zh_hans: 无尽风暴的恶魔涌入碧塔嘉一路烧杀，惊恐便如同野火一般迅速蔓延开来。

# KHM·83 | Deathknell Berserker | Card Name
source: Deathknell Berserker
zh_hans: 凶讯狂战士

# KHM·83 | Deathknell Berserker | Card Text
source: When Deathknell Berserker dies, if its power was 3 or greater, create a 2/2 black Zombie Berserker creature token.
zh_hans: 当凶讯狂战士死去时，若它的力量等于或大于3，则派出一个2/2黑色灵俑／狂战士衍生生物。

# KHM·83 | Deathknell Berserker | Flavor Text
source: "Sven felled the elf with an arrow through the chest, but moments later, the corpse rose with a sneer to fight again."\n—*Longbeard Saga*
zh_hans: 「斯温一箭射穿妖精胸膛将他放倒，但没过多久那具尸体便起身再战，脸上还带着一丝轻蔑笑容。」 ～*《长须传》*

# KHM·84 | Demonic Gifts | Card Name
source: Demonic Gifts
zh_hans: 恶魔赠礼

# KHM·84 | Demonic Gifts | Card Text
source: Until end of turn, target creature gets +2/+0 and gains "When this creature dies, return it to the battlefield under its owner's control."
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得「当此生物死去时，将它在其拥有者的操控下移回战场。」

# KHM·84 | Demonic Gifts | Flavor Text
source: It began as a flavor on the tongue, like a bloody morsel of roast boar—but soon the power was a conflagration in her veins.
zh_hans: 开始先是口中涌现血腥滋味，像是吃下一块渗血未熟透的烤野猪肉～但这股力量很快就烧遍周身经脉。

# KHM·85 | Dogged Pursuit | Card Name
source: Dogged Pursuit
zh_hans: 顽固追击

# KHM·85 | Dogged Pursuit | Card Text
source: At the beginning of your end step, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，每位对手各失去1点生命，且你获得1点生命。

# KHM·85 | Dogged Pursuit | Flavor Text
source: Kaya had stalked countless horrific foes, but never one that killed with such callous precision and twisted creativity.
zh_hans: 虽然卡娅也曾追踪过数不清的可怕敌手，但遇到下手如此精准而又别出心裁的却是头一遭。

# KHM·86 | Draugr Necromancer | Card Name
source: Draugr Necromancer
zh_hans: 尸鬼死灵术士

# KHM·86 | Draugr Necromancer | Card Text: Paragraph 1
source: If a nontoken creature an opponent controls would die, exile that card with an ice counter on it instead.
zh_hans: 如果某个由对手操控且非衍生物的生物将死去，则改为放逐该牌，且上面有一个寒冰指示物。

# KHM·86 | Draugr Necromancer | Card Text: Paragraph 2
source: You may cast spells from among cards in exile your opponents own with ice counters on them, and you may spend mana from snow sources as though it were mana of any color to cast those spells.
zh_hans: 你可以从放逐区里由对手拥有且其上有寒冰指示物的牌之中施放咒语，且你可以将产自雪境来源之法术力视同任意颜色的法术力来支付施放这类咒语的费用。

# KHM·87 | Draugr Recruiter | Card Name
source: Draugr Recruiter
zh_hans: 尸鬼招募员

# KHM·87 | Draugr Recruiter | Card Text
source: Boast — {3}{B}: Return target creature card from your graveyard to your hand. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{3}{B}：将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·87 | Draugr Recruiter | Flavor Text
source: "You cannot stand against us, but when you fall, you will stand with us!"
zh_hans: 「你不是我们的对手，但等你死后，就会成为我们的帮手！」

# KHM·88 | Draugr's Helm | Card Name
source: Draugr's Helm
zh_hans: 尸鬼头盔

# KHM·88 | Draugr's Helm | Card Text: Paragraph 1
source: When Draugr's Helm enters the battlefield, you may pay {2}{B}. If you do, create a 2/2 black Zombie Berserker creature token, then attach Draugr's Helm to it.
zh_hans: 当尸鬼头盔进战场时，你可以支付{2}{B}。若你如此作，则派出一个2/2黑色灵俑／狂战士衍生生物，然后将尸鬼头盔装备于其上。

# KHM·88 | Draugr's Helm | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+2 and has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# KHM·88 | Draugr's Helm | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# KHM·89 | Dread Rider | Card Name
source: Dread Rider
zh_hans: 恐惧魂骑

# KHM·89 | Dread Rider | Card Text
source: {1}{B}, {T}, Exile a creature card from your graveyard: Target opponent loses 3 life.
zh_hans: {1}{B}，{T}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：目标对手失去3点生命。

# KHM·89 | Dread Rider | Flavor Text
source: "What kind of monstrous grave robber leaves the treasures, but takes the bodies?"\n—Fjall, Beskir elder
zh_hans: 「哪门子的盗墓贼会把珍宝留下，而把尸体带走？」 ～贝斯奇长老弗亚尔

# KHM·90 | Dream Devourer | Card Name
source: Dream Devourer
zh_hans: 吞梦魔

# KHM·90 | Dream Devourer | Card Text: Paragraph 1
source: Each nonland card in your hand without foretell has foretell. Its foretell cost is equal to its mana cost reduced by {2}. (During your turn, you may pay {2} and exile it from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 你手上每张不具预示的非地牌均具有预示异能。其预示费用等同于其法术力费用减{2}。（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐该牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·90 | Dream Devourer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you foretell a card, Dream Devourer gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你预示牌时，吞梦魔得+2/+0直到回合结束。

# KHM·91 | Duskwielder | Card Name
source: Duskwielder
zh_hans: 舞影黯击客

# KHM·91 | Duskwielder | Card Text
source: Boast — {1}: Target opponent loses 1 life and you gain 1 life. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}：目标对手失去1点生命且你获得1点生命。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·91 | Duskwielder | Flavor Text
source: "My shadow alone will slay you."
zh_hans: 「光靠我的影子就能宰了你。」

# KHM·92 | Egon, God of Death | Card Name
source: Egon, God of Death
zh_hans: 死亡神埃甘

# KHM·92 | Egon, God of Death | Card Text
source: Deathtouch At the beginning of your upkeep, exile two cards from your graveyard. If you can't, sacrifice Egon and draw a card.
zh_hans: 死触 在你的维持开始时，从你的坟墓场放逐两张牌。若你无法如此作，则牺牲埃甘并抓一张牌。 神器 {B}

# KHM·92 | Egon, God of Death | Flavor Text
source: Egon ages backward, his wisdom soured by youthful spite.
zh_hans: 埃甘的岁数随年头递减，其沉稳睿智也越来越受其年轻气盛的影响。

# KHM·92 | Throne of Death | Card Name
source: Throne of Death
zh_hans: 死亡神王座

# KHM·92 | Throne of Death | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, mill a card. {2}{B}, {T}, Exile a creature card from your graveyard: Draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，磨一张牌。 {2}{B}，{T}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：抓一张牌。 神 {2}{B}

# KHM·92 | Throne of Death | Flavor Text
source: It offers all the warmth and comfort of the grave.
zh_hans: 墓地的温度与体感之完美重现。

# KHM·93 | Elderfang Disciple | Card Name
source: Elderfang Disciple
zh_hans: 寰宇蛇信徒

# KHM·93 | Elderfang Disciple | Card Text
source: When Elderfang Disciple enters the battlefield, each opponent discards a card.
zh_hans: 当寰宇蛇信徒进战场时，每位对手各弃一张牌。

# KHM·93 | Elderfang Disciple | Flavor Text
source: "One day, the great serpent will rejoin us on Skemfar, and those who've wronged us will taste of our venom."
zh_hans: 「总有一天，伟大盘蛇将在斯肯法与我们重聚，届时所有伤害过我们的人都将尝到毒液滋味。」

# KHM·94 | Eradicator Valkyrie | Card Name
source: Eradicator Valkyrie
zh_hans: 诛世女武神

# KHM·94 | Eradicator Valkyrie | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink, hexproof from planeswalkers
zh_hans: 飞行，系命，反鹏洛客辟邪

# KHM·94 | Eradicator Valkyrie | Card Text: Paragraph 2
source: Boast — {1}{B}, Sacrifice a creature: Each opponent sacrifices a creature or planeswalker. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}{B}，牺牲一个生物：每位对手各牺牲一个生物或鹏洛客。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·95 | Feed the Serpent | Card Name
source: Feed the Serpent
zh_hans: 喂食盘蛇

# KHM·95 | Feed the Serpent | Card Text
source: Exile target creature or planeswalker.
zh_hans: 放逐目标生物或鹏洛客。

# KHM·95 | Feed the Serpent | Flavor Text
source: He spent the final moments of his existence tumbling down the length of the serpent's jaws, driven mad by the magnitude of the Cosmos.
zh_hans: 他生命最后光阴就在跌落盘蛇巨口后的下坠过程中度过，时间长到足以让他因寰宇之大而发狂。

# KHM·96 | Grim Draugr | Card Name
source: Grim Draugr
zh_hans: 残酷尸鬼

# KHM·96 | Grim Draugr | Card Text
source: {1}{S}: Grim Draugr gets +1/+0 and gains menace until end of turn. (It can't be blocked except by two or more creatures. {S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {1}{S}：直到回合结束，残酷尸鬼得+1/+0且获得威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# KHM·96 | Grim Draugr | Flavor Text
source: She was a ragged shadow of her living form, but she had lost none of her deadly prowess.
zh_hans: 如今只能从她残缺的阴影中瞥见她生前的样貌，不过她致命的本领一点没丢。

# KHM·97 | Hailstorm Valkyrie | Card Name
source: Hailstorm Valkyrie
zh_hans: 冰暴女武神

# KHM·97 | Hailstorm Valkyrie | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# KHM·97 | Hailstorm Valkyrie | Card Text: Paragraph 2
source: {S}{S}: Hailstorm Valkyrie gets +2/+2 until end of turn. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {S}{S}：冰暴女武神得+2/+2直到回合结束。（{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# KHM·97 | Hailstorm Valkyrie | Flavor Text
source: When the path to Starnheim was opened, vengeance rained down upon the enemies of Bretagard.
zh_hans: 通往斯达海姆的道路出现之时，复仇冰霜在碧塔嘉境敌人的头顶倾泻。

# KHM·98 | Haunting Voyage | Card Name
source: Haunting Voyage
zh_hans: 乱心旅途

# KHM·98 | Haunting Voyage | Card Text: Paragraph 1
source: Choose a creature type. Return up to two creature cards of that type from your graveyard to the battlefield. If this spell was foretold, return all creature cards of that type from your graveyard to the battlefield instead.
zh_hans: 选择一种生物类别。将至多两张该类别的生物牌从你的坟墓场移回战场。如果此咒语已预示，则改为将所有该类别的生物牌从你的坟墓场移回战场。

# KHM·98 | Haunting Voyage | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {5}{B}{B} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{5}{B}{B}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·99 | Infernal Pet | Card Name
source: Infernal Pet
zh_hans: 炼狱宠物

# KHM·99 | Infernal Pet | Card Text
source: Whenever you cast your second spell each turn, put a +1/+1 counter on Infernal Pet and it gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，在炼狱宠物上放置一个+1/+1指示物且它获得飞行异能直到回合结束。

# KHM·99 | Infernal Pet | Flavor Text
source: "Here, my pet. Another little light for you to snuff out."\n—Kzarakh, Immersturm gamekeeper
zh_hans: 「来，小可爱。也把这点光亮掐灭吧。」 ～无尽风暴猎场看守人卡札剌

# KHM·100 | Jarl of the Forsaken | Card Name
source: Jarl of the Forsaken
zh_hans: 遭弃者领主

# KHM·100 | Jarl of the Forsaken | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# KHM·100 | Jarl of the Forsaken | Card Text: Paragraph 2
source: When Jarl of the Forsaken enters the battlefield, destroy target creature or planeswalker an opponent controls that was dealt damage this turn.
zh_hans: 当遭弃者领主进战场时，消灭目标由对手操控的生物或鹏洛客，且须为本回合中受过伤害者。

# KHM·100 | Jarl of the Forsaken | Card Text: Paragraph 3
source: Foretell {1}{B} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{B}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·101 | Karfell Kennel-Master | Card Name
source: Karfell Kennel-Master
zh_hans: 卡尔费育兽师

# KHM·101 | Karfell Kennel-Master | Card Text
source: When Karfell Kennel-Master enters the battlefield, up to two target creatures each get +1/+0 and gain indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy them.)
zh_hans: 当卡尔费育兽师进战场时，直到回合结束，至多两个目标生物各得+1/+0且获得不灭异能。

# KHM·101 | Karfell Kennel-Master | Flavor Text
source: Trapped in a realm of dead flesh and scarce hunting, the ravenous wolves of Karfell follow the Dread Marn to warm game.
zh_hans: 卡尔费此境域满是不死生物，几乎无从狩猎；被困于此的贪食狼群只得跟随玛恩惧怖军来活动筋骨。

# KHM·102 | Koma's Faithful | Card Name
source: Koma's Faithful
zh_hans: 寇玛坚信者

# KHM·102 | Koma's Faithful | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# KHM·102 | Koma's Faithful | Card Text: Paragraph 2
source: When Koma's Faithful dies, each player mills three cards. (To mill a card, a player puts the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 当寇玛坚信者死去时，每位牌手各磨三张牌。（磨一张牌的流程是牌手将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# KHM·102 | Koma's Faithful | Flavor Text
source: "Great Serpent, hear my song! We wait, our faith unshaken, for your glorious return."
zh_hans: 「伟大盘蛇，且听我一曲！吾人笃信如初，待你荣光归返。」

# KHM·103 | Poison the Cup | Card Name
source: Poison the Cup
zh_hans: 杯中投毒

# KHM·103 | Poison the Cup | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target creature. If this spell was foretold, scry 2.
zh_hans: 消灭目标生物。如果此咒语已预示，则占卜2。

# KHM·103 | Poison the Cup | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {1}{B} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{B}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·103 | Poison the Cup | Flavor Text
source: Dark schemes cut down what armies cannot.
zh_hans: 阴谋能解决军队所解决不了的问题。

# KHM·104 | Priest of the Haunted Edge | Card Name
source: Priest of the Haunted Edge
zh_hans: 祟锋僧侣

# KHM·104 | Priest of the Haunted Edge | Card Text
source: {T}, Sacrifice Priest of the Haunted Edge: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of snow lands you control. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}，牺牲祟锋僧侣：目标生物得-X/-X直到回合结束，X为由你操控的雪境地数量。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# KHM·105 | Raise the Draugr | Card Name
source: Raise the Draugr
zh_hans: 召起尸鬼

# KHM·105 | Raise the Draugr | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# KHM·105 | Raise the Draugr | Card Text: Paragraph 2
source: • Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# KHM·105 | Raise the Draugr | Card Text: Paragraph 3
source: • Return two target creature cards that share a creature type from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将两张目标具共通生物类别的生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# KHM·105 | Raise the Draugr | Flavor Text
source: "King Narfi calls. We go to war!"
zh_hans: 「奈尔非国王号令。我们征战沙场！」

# KHM·106 | Return Upon the Tide | Card Name
source: Return Upon the Tide
zh_hans: 随潮归去

# KHM·106 | Return Upon the Tide | Card Text: Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. If it's an Elf, create two 1/1 green Elf Warrior creature tokens.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。如果它是妖精，则派出两个1/1绿色妖精／战士衍生生物。

# KHM·106 | Return Upon the Tide | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {3}{B} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{3}{B}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·107 | Rise of the Dread Marn | Card Name
source: Rise of the Dread Marn
zh_hans: 玛恩惧怖军崛起

# KHM·107 | Rise of the Dread Marn | Card Text: Paragraph 1
source: Create X 2/2 black Zombie Berserker creature tokens, where X is the number of nontoken creatures that died this turn.
zh_hans: 派出X个2/2黑色灵俑／狂战士衍生生物，X为本回合中死去之非衍生物的生物数量。

# KHM·107 | Rise of the Dread Marn | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {B} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{B}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·108 | Rune of Mortality | Card Name
source: Rune of Mortality
zh_hans: 夺命符文

# KHM·108 | Rune of Mortality | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# KHM·108 | Rune of Mortality | Card Text: Paragraph 2
source: When Rune of Mortality enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当夺命符文进战场时，抓一张牌。

# KHM·108 | Rune of Mortality | Card Text: Paragraph 3
source: As long as enchanted permanent is a creature, it has deathtouch.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便具有死触异能。

# KHM·108 | Rune of Mortality | Card Text: Paragraph 4
source: As long as enchanted permanent is an Equipment, it has "Equipped creature has deathtouch."
zh_hans: 只要所结附的永久物是武具，它便具有「佩带此武具的生物具有死触异能。」

# KHM·109 | Skemfar Avenger | Card Name
source: Skemfar Avenger
zh_hans: 斯肯法复仇者

# KHM·109 | Skemfar Avenger | Card Text
source: Whenever another nontoken Elf or Berserker you control dies, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的妖精或狂战士死去时，你抓一张牌且你失去1点生命。

# KHM·109 | Skemfar Avenger | Flavor Text
source: Stripped of their divinity, the elves of Skemfar channeled their rage and sorrow into bloody brutality.
zh_hans: 斯肯法妖精原本崇拜的神明遭逐后，他们便借助血腥暴行来宣泄愤怒及悲恸。

# KHM·110 | Skemfar Shadowsage | Card Name
source: Skemfar Shadowsage
zh_hans: 斯肯法影智者

# KHM·110 | Skemfar Shadowsage | Card Text: Paragraph 1
source: When Skemfar Shadowsage enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当斯肯法影智者进战场时，选择一项～

# KHM·110 | Skemfar Shadowsage | Card Text: Paragraph 2
source: • Each opponent loses X life, where X is the greatest number of creatures you control that have a creature type in common.
zh_hans: •每位对手各失去X点生命，X为由你操控的生物中各生物类别所具有的生物数量之最大值。

# KHM·110 | Skemfar Shadowsage | Card Text: Paragraph 3
source: • You gain X life, where X is the greatest number of creatures you control that have a creature type in common.
zh_hans: •你获得X点生命，X为由你操控的生物中各生物类别所具有的生物数量之最大值。

# KHM·111 | Skull Raid | Card Name
source: Skull Raid
zh_hans: 直取头颅

# KHM·111 | Skull Raid | Card Text: Paragraph 1
source: Target opponent discards two cards. If fewer than two cards were discarded this way, you draw cards equal to the difference.
zh_hans: 目标对手弃两张牌。如果以此法弃掉的牌少于两张，则你抓等同于该差距数量的牌。

# KHM·111 | Skull Raid | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {1}{B} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{B}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·112 | Tergrid, God of Fright | Card Name
source: Tergrid, God of Fright
zh_hans: 惊惶神特格莉德

# KHM·112 | Tergrid, God of Fright | Card Text
source: Menace Whenever an opponent sacrifices a nontoken permanent or discards a permanent card, you may put that card from a graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: 威慑 每当任一对手牺牲一个非衍生物的永久物或弃一张永久物牌时，你可以将该牌在你的操控下从坟墓场放进战场。 神器 {3}{B}

# KHM·112 | Tergrid, God of Fright | Flavor Text
source: Fear is her one true companion.
zh_hans: 恐惧是她唯一良伴。

# KHM·112 | Tergrid's Lantern | Card Name
source: Tergrid's Lantern
zh_hans: 特格莉德的提灯

# KHM·112 | Tergrid's Lantern | Card Text
source: {T}: Target player loses 3 life unless they sacrifice a nonland permanent or discard a card. {3}{B}: Untap Tergrid's Lantern.
zh_hans: {T}：除非目标牌手牺牲一个非地永久物或弃一张牌，否则他失去3点生命。 {3}{B}：重置特格莉德的提灯。 神 {3}{B}{B}

# KHM·112 | Tergrid's Lantern | Flavor Text
source: When Tergrid was a child, her shadow tried to kill her. Only her lantern keeps it at bay.
zh_hans: 在特格莉德年幼时，她的影子曾想置她于死地。唯靠手中提灯才令其无从近身。

# KHM·113 | Tergrid's Shadow | Card Name
source: Tergrid's Shadow
zh_hans: 特格莉德怖影

# KHM·113 | Tergrid's Shadow | Card Text: Paragraph 1
source: Each player sacrifices two creatures.
zh_hans: 每位牌手各牺牲两个生物。

# KHM·113 | Tergrid's Shadow | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {2}{B}{B} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{2}{B}{B}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·113 | Tergrid's Shadow | Flavor Text
source: Tergrid, god of fright, never acknowledges her own shadow . . . or its murderous deeds.
zh_hans: 惊惶神特格莉德从不承认自己有影子…也不承认其犯下的谋杀行径。

# KHM·114 | Valki, God of Lies | Card Name
source: Valki, God of Lies
zh_hans: 谎言神瓦尔基

# KHM·114 | Valki, God of Lies | Card Text
source: When Valki enters the battlefield, each opponent reveals their hand. For each opponent, exile a creature card they revealed this way until Valki leaves the battlefield. {X}: Choose a creature card exiled with Valki with mana value X. Valki becomes a copy of that card.
zh_hans: 当谎言神瓦尔基进战场时，每位对手各展示其手牌。为每位对手各进行以下流程～放逐一张其以此法展示的生物牌，直到瓦尔基离开战场为止。 {X}：选择一张以瓦尔基放逐且总法术力费用为X的生物牌。瓦尔基成为该牌的复制品。 提勃 {5}{B}{R}

# KHM·114 | Tibalt, Cosmic Impostor | Card Name
source: Tibalt, Cosmic Impostor
zh_hans: 寰宇冒名客提勃

# KHM·114 | Tibalt, Cosmic Impostor | Card Text
source: As Tibalt enters the battlefield, you get an emblem with "You may play cards exiled with Tibalt, Cosmic Impostor, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast those spells." [+2]: Exile the top card of each player's library. [−3]: Exile target artifact or creature. [−8]: Exile all graveyards. Add {R}{R}{R}.
zh_hans: 于提勃进战场时，你获得具有「你可以使用以寰宇冒名客提勃放逐的牌，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放这类咒语的费用」的徽记。 +2：放逐每位牌手的牌库顶牌。 −3：放逐目标神器或生物。 −8：放逐所有坟墓场中的所有牌。加{R}{R}{R}。 神 {1}{B}

# KHM·115 | Varragoth, Bloodsky Sire | Card Name
source: Varragoth, Bloodsky Sire
zh_hans: 腥天君父威拉格斯

# KHM·115 | Varragoth, Bloodsky Sire | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# KHM·115 | Varragoth, Bloodsky Sire | Card Text: Paragraph 2
source: Boast — {1}{B}: Target player searches their library for a card, then shuffles and puts that card on top. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}{B}：目标牌手从其牌库中搜寻一张牌，然后将其牌库洗牌，并将该牌置于其上。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·115 | Varragoth, Bloodsky Sire | Flavor Text
source: "I waded through a river of fire to bring death to Bretagard."
zh_hans: 「我涉越火焰河流，以令死亡降临碧塔嘉。」

# KHM·116 | Vengeful Reaper | Card Name
source: Vengeful Reaper
zh_hans: 复仇索命使

# KHM·116 | Vengeful Reaper | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, deathtouch, haste
zh_hans: 飞行，死触，敏捷

# KHM·116 | Vengeful Reaper | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {1}{B} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{B}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·116 | Vengeful Reaper | Flavor Text
source: "Starnheim is closed to you, coward."
zh_hans: 「懦夫，斯达海姆不向你开放。」

# KHM·117 | Village Rites | Card Name
source: Village Rites
zh_hans: 村民仪式

# KHM·117 | Village Rites | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# KHM·117 | Village Rites | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。
